for :
Un "for" es un bucle esto quiere decir que lo que este dentro de el se va a repetir
las veces necesarias hasta que se cumpla la condicion  pedida...
Un "for" Esta compuesto por tres partes: Una variable, Una condicion y por ultimo
la incrementacion osea como va a ser el conteo o el incremento. 

&&
El operador "AND" o en español "Y" es un operador logico que compara dos expresiones 
si una de ellas es falsa nos va a retornar "false" la unica forma que nos devuelva 
"true" es que ambas expresiones sean verdaderas.

||
El operador "OR" o en español "O" es un operador logico que tambien compara dos 
expresiones pero al caso contrario de "&&" ,este operador con tan solo una de
las dos expresiones sea verdadera ya nos va a devolver verdadero osea "true",la 
unica forma que nos devuelva falso es que ambas expresiones sean falsas es decir 
"false" 

!
El operador "NOT" que español significa "NO" devuelve un booleano opuesto al que 
te este pasando el editor. Por ejemplo si te devuelve "true" el operador te devolvera 
"false" .